

    谁与争锋网  http://www.syzf.net  
    中国代码网  http://www.china-code.net 
    谁与争锋技术资料站点   http://www.syzf.org
    站长：lyf  email:lyf@syzf.net QQ:20058668

    沉舟：      email:chenzhou@syzf.net QQ:42632945

    痛并快乐着：email:zwb@syzf.net QQ：19238803

    江湖管理员：生命过客 smgk@syzf.net QQ:50940310

    谁与争锋之笑傲江湖 http://www.syzf.net/xajh/index.asp

    ＊ 如果您发现链接错误，请通知我们,不胜感激。

    ＊ 本站提供的软件收集连接于其他网站,版权归作者所有

    ＊ 本站的代码仅用与学习和研究之用，请不要用于任何商业用途。请下载后在24小时内删除.

    ＊  如果认为侵犯您的版权，请给我们说明，我们立即删除

    ＊ 本站不保证软件的完整性和是否隐含病毒,请自行调试及杀毒

    ＊ 如不同意本条款请勿下载,谢谢合作！

    ＊ 欢迎作者给本站提供代码及使用说明。推荐用网际快车下载！
 
    ＊ 特别感谢台州信息港http://www.tzinfo.net提供空间

    ＊ 欢迎各空间商免费提供空间,如你转载！！请不要删除以上信息，谢谢！